تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 12]
[مُكرّم للأقدمية والفضيلة]
احصل على الدواء
وفقًا لهذه الوصفة.
في غضون نصف شهر،
من المؤكد أن صحة السيدة ستتحسن.
أنت لطيف جدًا، السيد فينج.
لا أعرف كيف أرد لك الجميل.
آنسة هيو، إنه لا شيء.
لا حاجة لسداد لي.
الرابط بينك وبين سيدتي
إنه مؤثر حقا.
إنه شرف لي
لعلاجها.
أنتما تتحدثان.
سأخرج.
حسناً؟ هل اعترفوا؟
اعترفوا بقتل شيويه تشيانشان
لكنه نفى تورطه
في وفاة الجنرال هيو.
كانت تلك المرأة على علاقة مع لي شياو.
لو أن والدي اكتشف ذلك،
لقد كانت ميتة.
بجانب،
كانت مسؤولة عن الصيدلية،
مما أعطاها
أفضل فرصة للقيام بذلك.
آنسة هيو، أنت تعرفين الكثير،
ولكن ليس كل شيء.
في الواقع، كان الجنرال هيو يعرف
عن علاقتهم
ووقع اتفاقية الطلاق
مع السيدة هيو.
ولكن قبل أن يتمكنوا من المغادرة،
توفى الجنرال هيو.
اتفاقية الطلاق؟
لماذا يطلقها والدي؟
السيدة هيو اعترفت.
قالت الجنرال هوو
كان عقيما.
لذا…
لقد كان الجنرال يعاني من مرض خفي.
ولكن ذلك كان
بعد أن أنجبت دايونغ.
دايرونج هو في الواقع
الجنرال وابنتي.
أرى.
السيد تشونج،
أعتقد أنك أساءت الفهم.
لقد اكتشفنا أن موت الجنرال هيو
قد تكون مرتبطة بحادثة
وهذا ما حدث منذ 23 عامًا.
لقد قلت ذات مرة
لقد دخلت للتو إلى المنزل
في ذلك الوقت.
هل ذكر الجنرال هيو أي شيء على الإطلاق؟
إن إدارة الصيدلية ليست أمراً قاطعاً.
بجانب،
هناك طرق عديدة لتسميم شخص ما.
ماذا تقصد يا سيدي الشرطي شياو؟
سمعت أن السيدة فينج حصلت ذات مرة على
بعض شاي العافية
للجنرال هيو من طبيب مشهور.
هل هناك
هل بقي أي شيء من هذا الشاي؟
لا يمكنك العثور على دليل
لإدانة هذين الاثنين،
إذن أنت تشك في أمي وأنا؟
آنسة هيو، أنت فتاة ذكية،
وأنت تعرف من أنا.
يجب عليك أن تفهم
أن حل القضية يعني
استبعاد كل الإحتمالات.
بجانب،
ألا تريد إثبات براءتك؟
أفهم.
من فضلك انتظر لحظة.
سأذهب للحصول عليه الآن.
أنت لا تثق بي؟
لم يخبرني الجنرال أبدًا عن هذه الأمور
خارج المنزل.
لا أعرف شيئا.
حتى لو سمعت شيئا،
لقد مر وقت طويل
لقد نسيت بالفعل.
سيدتي فنغ،
هذه المسألة خطيرة جداً.
لا يتعلق الأمر بالجنرال هوو فحسب
ولكن الجميع لا زالوا على قيد الحياة،
وخاصةً الآنسة هيو.
إذا تذكرت أي شيء،
أخبرونى من فضلكم.
على ما يرام.
أنا متعب قليلاً.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
من فضلك أرحل.
على ما يرام.
يعتني.
[بذور الكاسيا، جذر الأرقطيون،
فاكهة التوت، الهندباء…]
هذه هي كيس الشاي الصحي
[ورقة التوت، بوليجوناتوم،
بوريا، وزهر العسل.]
ووصفتها.
يمكنك فحصهم.
شكرًا لك.
هل هناك أي شيء آخر؟
لا، آسف لإزعاجك.
كيف كان الأمر بالنسبة لك؟
وكان رد فعل السيدة فينج غير عادي.
تكهناتنا
من المرجح أن يكون صحيحا،
لكنها تخفي شيئا ما
ولم يكشف عن أي شيء.
بعض الأشياء لا يمكن إخفاؤها
بغض النظر عن مدى جهدك.
فنغ تشينغتشو,
خذ كيس الشاي هذا للفحص.
سأبقى
وأستمر في مراقبة عائلة هوو.
تمام.
وقال الطبيب الشرعي فينج
طالما أنك تستمر في تناوله،
سوف تكون بخير قريبا.
هل أعطوك وقتا عصيبا؟
لقد قاموا بعملهم فقط
وطرح بعض الأسئلة.
لا تقلقي يا أمي.
الأم،
ما هو الخطأ؟
هل تسبب لك الشرطي تشونج في مشاكل؟
لا.
ديرونج,
دعونا نخرج للنزهة.
بالتأكيد.
سأساعدك على الوصول إلى الفناء.
لا.
أريد أن أخرجك من قصر هوو،
خارج العاصمة.
خارج العاصمة؟
أمي من أين يأتي هذا؟
لقد حدثت أشياء كثيرة
مع أسرة هوو،
والجميع
يراقبنا عن كثب.
في هذا القصر الكبير،
هناك مخططات في كل مكان.
على الرغم من أنك ذكي،
عندما تواجه أشخاصًا أشرارًا حقًا،
لن تتمكن من التعامل معهم.
أخشى أن يحدث لك شيء.
إنه أفضل
إذا غادرنا الآن.
عندما تهدأ الأمور،
يمكننا العودة، حسنًا؟
أمي، أعلم أنك قلقة علي.
ولكن لا تقلق.
لدي خطة.
سوف نكون بخير.
لقد قمت بفحصه.
المكونات الموجودة في كيس الشاي
تطابق الوصفة تمامًا.
تناوله على المدى الطويل
يعتبر مفيداً جداً للصحة.
والأهم من ذلك كله،
لا يوجد أي أثر للسم على الإطلاق.
السيدة فينج وابنتها
يجب أن يكون بريئا.
هوو دايرونغ ذكي للغاية
ليعطينا
شاي مسموم للفحص.
ثم لم يكن هناك من يجعلني أختبره
مضيعة للوقت؟
لا.
لقد طلبت منك فحص الشاي
حتى يكون لديك شيء للمقارنة به.
مقارنة مع ماذا؟
بيمينغ.
لقد وجدت ما طلبته مني
للبحث عنه.
ما هذا؟
عندما كنت أتفقد
دراسة الجنرال هوو
لقد لاحظت أن هذه الزهرة كانت في وضع
مختلفة عن النباتات الأخرى.
والأهم من ذلك،
لقد ذبلت جميع الزهور الأخرى هذا الموسم،
ولكن هذا لا يزال يزدهر.
لذلك سألت تونغ شوانغ
لكي تساعدني.
لذا الاستشارة الطبية
كان فقط لإبقاء هوو دايرونغ مشغولاً
وإعطاء تونغ شوانغ الوقت؟
بالضبط.
فكر هوو دايرونج
أنه بعد
إلقاء القبض على السيدة هوو ولي شياو،
تم اغلاق القضية
لذلك خففت حذرها مؤقتًا.
لذلك عندما ذكرت
شاي العافية لها،
لم تكن متفاجئة على الإطلاق.
لقد استعدت بشكل واضح.
مُعد؟
لم يفعل هوو دايرونغ ذلك فحسب
قم بتبديل أكياس الشاي مسبقًا.
عندما أخذتني
إلى دراسة الجنرال هيو،
لقد لاحظت
أن مجموعة الشاي الخاصة بالجنرال هيو
تم استبداله بآخر جديد.
أما فيما يتعلق بشاي العافية،
لم تفعل
انزلق على الإطلاق.
ولكن لا توجد خطة مثالية أبدًا.
أنظر هنا.
هناك بقايا أوراق الشاي هنا.
تختلط بقايا الشاي مع الأوراق المتساقطة في التربة،
مما يجعل من الصعب ملاحظتها.
أعتقد أن الجنرال هيو كان لديه هذه العادة
من سكب آخر كوب من الشاي
في وعاء الزهور.
متأخر , بعد فوات الوقت،
السم في الشاي
تسبب في تحور هذه الزهرة.
لذا فإن القضية كانت تتعلق بالمياه
المستخدمة في الري.
أرى.
الآنسة هيو لم تكن تعلم
وكان للجنرال هيو هذه العادة،
لذلك ركزت كل جهودها
عند تغيير طقم الشاي
وتجاهلت
هذه الزهرة.
ذكي.
حسنًا؟
هل هناك طريقة لإثبات ذلك؟
دعني أفكر.
[مُكرّم للأقدمية والفضيلة]
بيمينغ,
ما هذا؟
لقد فهمت فجأة
لماذا كان هوو دايرونغ
لا يزال على استعداد لمساعدتي
بعد اكتشاف هويتي.
هل تخطط لإيذائك؟
بعد انتهاء Feng Qingzhuo من الاختبار،
سأواجهها بشكل مباشر.
هذه الزهرة ليست سامة في حد ذاتها.
في الوقت الحالي، لا أستطيع التفكير في
طريقة لتأكيد ذلك.
ألا تقول دائمًا أنك لا تقهر؟
في الطب والسم؟
ماذا الآن؟
لا تستطيع التعامل مع الزهرة حتى؟
تونغ شوانغ.
[التفاني المطلق]
السيدة هيو
هل تبحث عن هذا؟
شياو بيمينغ،
سمعتك مستحقة تمامًا—
دائما خطوة واحدة للأمام
وعدم ترك أي نهايات فضفاضة.
لقد وجدنا نفس السم
في هذه الزهرة
كما هو الحال في جسد الجنرال هيو.
انتظر، لم أنتهي من الأكل!
- ماذا تفعل أيها المجنون؟
- أنا لست مجنونا.
اذهب واشتريني
ماعز الآن.
ماعز؟ هل تريد أن تأكل ماعزًا؟
أحتاجه حيًا!
لقد توصلت إلى
كيفية اختبار السم.
إقطع الهراء.
اذهب واشتريه الآن.
الكريستال الأحمر له رائحة كريهة،
ولكن إذا تم التحكم في الجرعة،
يمكن إخفاء رائحتها تمامًا
بفضل رائحة الأعشاب الموجودة في شاي العافية.
مُذهل، الطبيب الشرعي فينج.
فهل أنت الذي قتل الجنرال هيو؟
هذا صحيح.
لقد كنت انا.
ولكنه كان والدك!
والدي؟
أي نوع من الأب يعامل؟
ابنته هكذا؟
منذ أن كنت صغيرا،
لقد عالجني
مثل كائن مزعج،
يتجاهلني دائمًا.
ثم تزوج تلك المرأة
ودعها تتنمر علينا
واستهدافنا.
وماذا فعل؟
لقد غض الطرف ولم يفعل شيئا.
ألا يجب علي أن أكرهه؟
ألا يجب علي أن أقتله؟
فقط بسبب الاستياء،
لقد تسممت
شاي الجنرال هوو؟
هذا صحيح.
عرفت أن السم كان مادة مهلوسة.
لذلك أنا سرا
أضافها إلى شاي العافية الخاص به.
اعتقدت
سوف يمرض ويموت ببطء.
ولكنني لم اتخيل ذلك ابدًا
كان سيخنق نفسه
تحت تأثير الهلوسة.
لقد كانت تلك الكارما.
فقط لتسميمه،
انت حتى
هل استخدمت والدتك الخاصة؟
بعد قتله
وإلقاء اللوم على تلك المرأة،
سأكون العشيقة الوحيدة
من أسرة هوو.
بحلول ذلك الوقت،
استطاعت والدتي
عيش أفضل حياتها.
لقد كان الأمر يستحق ذلك.
لم يكن لدي خيار آخر.
السيدة هيو
عند هذه النقطة،
قول الحقيقة
هي طريقتك الوحيدة للخروج.
لقد قتلته.
كل ما قلته للتو صحيح.
إنها تكذب
الأم،
أنت لست بخير.
لا ينبغي عليك أن تكون خارج السرير.
تشينغ ينغ، ساعد والدتي
على العودة إلى غرفتها.
اركع.
أنا...
اركع!
الأم،
لقد كنت مخطئا.
لقد قتلت أبي.
لقد اكتشفوني بالفعل.
والدليل قاطع.
لا يوجد مفر بالنسبة لي.
الأم،
لقد خذلتك باعتباري ابنتك.
لن أكون قادرًا
على رعايتك في شيخوختك.
فتاة سخيفة
تعتقد أن خدعتك الصغيرة
هل يستطيع أحد أن يخدع هؤلاء الضباط؟
هل تعتقد أنك قادر على تحمل المسؤولية عني؟
الأم،
ماذا تتحدث عنه؟
لقد قتلت أبي.
لم يكن الأمر له علاقة بك.
تشينغ ينغ، خذ أمي مرة أخرى.
حسنًا، أخبرني إذن—
الأعشاب المهلوسة كلها محظورة.
ما نوع الصيدلية
التي ستبيعها لك؟
أين كنت؟
احصل على هذه الأعشاب؟
استيقظ.
ما كان من المفترض أن يحدث
سيحدث في النهاية.
ساعدني على الجلوس.
أصدقائي،
لقد جئت هنا
لتوضيح الأمور.
لقد قتلت الجنرال.
ماذا حدث بالضبط؟
لقد بدأ
كحادث.
منذ ستة أشهر،
كان الجنرال منزعجًا من شيء ما
وكان يطلب مني في كثير من الأحيان أن أرافقه
في الدراسة.
وفي وقت لاحق، بالصدفة،
لقد التقيت
طبيب يعرج.
لقد أعطاني زجاجة حبوب.
قال إذا طحنتهم إلى مسحوق
وأضفته إلى الشاي،
الجنرال سوف ينسى همومه
وعاملني بالحب.
لم أصدق ذلك حقًا،
ولكنني أردت أن أحاول.
ومن المثير للدهشة أنه بعد أن تناول الجنرال الشاي،
لقد أصبح نشيطا.
بعد ذلك، كان معي
أعد له الشاي كل يوم.
وعاملني
مع تزايد المودة.
ولكن في وقت لاحق،
بدأت ألاحظ
كان هناك خطأ ما.
مدمن.
هذا صحيح.
أصبح الجنرال أكثر نشاطا
ولكن أيضا
أكثر انفعالا.
حاولت أن أتوقف عن إعطائه الشاي.
عام،
هذا كل الشاي لهذا اليوم.
ولكن في ذلك الوقت،
لقد كان مثل الوحش البري
وحتى ضربني بشدة.
لم يكن لدي خيار
ولكن الاستمرار في تحضير الشاي له.
اعتقدت
أستطيع أن أتحمل ذلك.
ولكن في يوم من الأيام،
بعد أن شرب الشاي…
عام،
هل مازلت مستيقظا حتى وقت متأخر؟
دعني أساعدك على الذهاب إلى السرير.
شبح هاييا.
شبح هاييا!
سأقتلها
-سأقتلها!
-جنرال.
عام!
سأقتلها!
-جنرال! جنرال!
-لا توقفني!
لا تدعها تبتعد!
إنها هنا للانتقام مني!
[مُكرّم للأقدمية والفضيلة]
عام!
الطريقة التي نظر بها الجنرال إلى دايرانج...
لن أنساه أبدًا.
لن اسمح له بذلك ابدًا
لإيذاء دايرونج الخاص بي.
لذلك قررت
لقتله.
بحلول ذلك الوقت،
لم يكن بإمكانه ملاحظة أي شيء غير عادي،
لذلك قمت بزيادة الجرعة.
لقد شاهدته يتجه نحو الجنون.
لقد شاهدته
خنق نفسه حتى الموت.
الأم.
وهكذا حدث.
أنا القاتل الحقيقي.
أنا الذي قتل الجنرال.
الأم،
حتى لو كنت أنت،
أستطيع أن أجد طريقة لإنقاذك.
لا تهتم، دايرونج.
الشرطي شياو،
حياة مقابل حياة.
إنه عادل، أليس كذلك؟
في ذلك اليوم، رأيت من خلال هويتي
واخترت أن أحفظ سري.
لقد كنت تخطط
لتهديدي
مع حياتي
في إنقاذ السيدة فينج
عندما قمت بحل القضية، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
أنت مجرم مطلوب
في مملكة تشي.
إذا سلمتك
إلى وحدة التحقيق السرية،
حتى لو لم تكن ييشا،
حياتك لن تكون لك
لاتخاذ قرار بعد الآن.
[هو دايرونج، سيدتي فنغ]
لم يبق إلا الأم وابنتها.
السنة السادسة والثلاثين من نينغتاي.
هوو دايرونج.
لي لونغ.
السيد الشاب.
دعنا نذهب
إلى قصر هوو.
قبل أن آتي إلى هنا،
لقد توصلت بالفعل إلى ذلك
نيتك.
صراحة،
لقد كنت ممزقا.
وأنا متأكد من أنهم أكثر من ذلك.
حياتي مهمة
ولكن بعض الأشياء
المسألة أكثر من ذلك.
إذا قمت بهذه الصفقة
معك اليوم
كل ما أبقاني
مستمر حتى الآن
سوف تنهار تماما.
آنسة هيو، لقد قلتِ ذات مرة
أنك تعرف جيدا عن
كل ما فعلته
في وحدة شرطة النخبة.
ثم يجب أن تعرف
أنني لا أستجيب بشكل جيد للتهديدات.
لم افعل ذلك من قبل
ولن أفعل ذلك الآن.
مهما تريد أن تفعل،
سأواجه الأمر وجهاً لوجه.
-أمي.
-سيدتي.
من فضلك لا تجعل هذا الأمر أصعب.
الأم.
أمي ماذا بك؟
انا اردت
لأجد لك رجلاً صالحًا
وأراك تتزوج.
ولكن الآن،
أنا خائفة...
أخشى أن ذلك لن يكون ممكنا.
الأم،
ماذا تقصد بذلك؟
قبل المجيء إلى هنا…
لقد تناولت السم.
حياة مقابل حياة.
انا فقط اريد
أن يموت…
بكرامة.
ديرونج.
لا أستطيع أن أتحمل تركك.
الأم.
الشرطي شياو،
أنا أعرف
أنتم جميعا لديكم شكوك
حول أصول دايرونغ.
الآن،
أستطيع أن أخبرك الحقيقة.
في الواقع، هي...
إنها
ليست ابنتي البيولوجية.
منذ 23 عامًا،
الجنرال عاد
طفل من الحدود
وكان هذا الطفل دييرونغ.
انا لم افعل ذلك ابدا
هل أخبرت أحدا بهذا؟
حتى دايرونغ نفسها لم تكن تعلم.
لذا،
دايرونج ليس له أي علاقة على الإطلاق
مع الأمر
أنت تحقق الآن.
ديرونج,
كان والدك دائمًا باردًا معك،
دائما صعبة عليك—
ربما كان ذلك بسبب
أصولك.
لا تلومه.
لا أعلم ماذا حدث في الماضي،
ولكن الآن،
لقد انتهى كل شئ.
انا فقط اتمنى
يمكنك أن تنسى كل هذا
و تعيش
كشخص عادي.
لو سمحت…
من فضلك لا تتبع خطواتي
تحت…
أسفل طريق مظلم.
الأم.
تشينغ ينغ.
نعم.
من فضلك اعتني بـ
ديرونج.
يجب عليك أن تعتني جيدا
من دايرونغ.
نعم.
أنا...
الأم.
سيدتي.
الأم!
سيدتي!
الأم.
[صوت يهز العالم]
[مُكرّم للأقدمية والفضيلة]
سأذهب وأتحقق من الآنسة هيو مرة أخرى.
انتظر.
ماذا يحدث هنا؟
[مُكرّم للأقدمية والفضيلة]
لقد تأخرت كثيراً.
ماذا يجب علينا أن نفعل
مع هذه الحالة الآن؟
ماذا تفكر فيه؟
لا شئ.
فقط هذا…
على الرغم من أن القضية تم حلها،
لم نحرز أي تقدم بعد
على يشع أو حييا.
كلما حفرنا أكثر، أصبحت الأمور أكثر قتامة.
ماذا حدث بالضبط
في هيا حينها؟
شيء عن هذه القضية
أشعر بالغرابة.
عن؟
هل تقصد السيدة فينج؟
هذا الطبيب العرج
ذكرت—
توقيت ظهوره
ودافعه لإعطائها
البلورة الحمراء—
لا شيء منهما يضيف.
لكن السيدة فينج اعترفت وأخذت السم.
لقد كانت حازمة للغاية.
هذا بالضبط لأنها كانت حازمة للغاية
أنه يشعر بالريبة.
إنها كأنها انتحرت
لتغطية شيء ما.
هل تقصد
هذه القضية لم تنتهي بعد؟
ولكن ماذا…
أي نوع من الأشخاص
أم أن هناك سر يستحق الموت من أجل حمايته؟
هوو دايرونج.
ليس الجميع
من هيا شر بالضرورة،
يمين؟
حتى هوو دايرونغ لم يكن يعرف
عن خلفيتها الخاصة.
لقد تعلمتها فقط من السيدة فينج
قبل وفاتها مباشرة.
لو لم يعترف تشو ييتي بنفسه،
لم نكن لنعرف
كان يتيما من هايا.
على أية حال، لا أعتقد
إنها شخص سيء.
يتقن،
إذا سمحنا لهم بالاستمرار في الحفر بهذه الطريقة،
سيؤدي ذلك إلى كارثة.
كل شيء يسير كما خططت له.
لكن...
اذهب وافعل ما عليك فعله.
نعم.
إنها بالتأكيد ليست
هي التي تقف وراء كل هذا.
سيدتي،
الشرطي تشونج هنا.
السيدة هيو
تعازيّ.
أعلم أنك لست هنا
لتعزيني.
اليوم،
أريد فقط أن أبكي وأحزن على والدتي.
لكن
كلما حاولت البكاء،
كلما أصبح الأمر أصعب.
لا أحد يستطيع أن يفهم
الألم الذي أشعر به.
أنا أفهم كيف تشعر.
السيدة هيو
لقد مات الكثير من الناس بالفعل.
سر الشرطي شياو
هو آمن معي.
نعم لقد مات الكثير من الناس.
أنا لا أريد
إيذاء أي شخص آخر.
لديك شيئا لتقوله.
تفضل.
لا يمكنك الاحتفاظ بالأشياء لنفسك.
فقط قلها.
هذا الطبيب الأعرج...
أعتقد أنني أعرف من هو.
من هو؟
بيمينغ!
بيمينغ، استيقظ!
كيف حاله؟
لقد اشتعلت سموم الصقيع مرة أخرى.
لم اتوقع
الهجوم الثاني الذي يأتي قريبا.
لقد قمت بالفعل بإجراء الوخز بالإبر.
ينبغي عليه أن يستيقظ قريبا.
ولكن هذه المرة،
إنه أسوأ من المرة الماضية.
لا أعرف
عندما يحدث الهجوم الثالث…
يتحرك!
تونغ شوانغ.
على الرغم من أن القاتل
في قضية قصر هوو
لقد انتحرت
لا زلت لا أعتقد
إنه بهذه البساطة.
مازلت تحاول ربط هذه القضية
إلى شياو بيمينغ؟
حتى لو كان هناك اتصال،
طريقنا الوحيد الآن
هل هذا هو الطبيب الأعرج؟
مع هذا الدليل الوحيد،
كيف من المفترض أن نكون
للقبض على شياو بيمينغ؟
ولكن لدي شعور قوي
أن شياو بيمينغ موجود في العاصمة—
ربما حتى تحت أنوفنا.
أب،
أعطني بضعة أيام أخرى.
أقسم أنني سأمسك به.
ليس الأمر أنني لن أعطيك الوقت.
إننا لم يعد لدينا وقت حقيقي.
هل تعتقد أن غرائزك
يمكن أن ينقذ حياتنا
في هذه الأيام القليلة الماضية؟
على ما يرام.
سأطلب من لي لونغ التحقيق
الطبيب العرج.
ركز على إيجاد
طريقة أخرى للخروج لنا.
حتى لو كنا محكومين بالهلاك،
لا يمكننا
راهن بكل شيء على دليل واحد.
لذلك أنت تقول
السيدة فينج كانت
دون علم
استخدام الأدوية المحرمة،
مما أدى إلى هذه المأساة.
هذا الطبيب مشبوه.
بالإضافة إلى العرج،
هل هناك أي خصائص أخرى؟
وفقا للسيدة فينج،
يبدو أنه طبيب متجول
الذين استفادوا
من بيع المخدرات المحظورة.
بصرف النظر عن السيدة فينج،
لم يره أحد.
كيف الحال؟
هل وجدت؟
طريقة لإنقاذ بيمينغ؟
لقد قمت بمراجعة جميع الكتب الطبية
ولكن لم أجد شيئا.
لكن لدي فكرة جديدة.
هذا ليس وقتا
لنصف الإجابات.
هذه الطريقة خطيرة للغاية.
ينبغي علينا أن نتحدث في هذا الأمر.
ماذا تقول؟
الصقيع المتجمد بالدم هو الأكثر فتكًا
سموم الصقيع التي رأيتها على الإطلاق.
لا يمكن تحييده
بالأعشاب الشائعة
متوفر في السوق.
أريد أن أحارب السم بالسم.
محاربة السم بالسم؟
وفقا لمبدأ
الين واليانغ،
ما الذي يمكنه مواجهة الصقيع الدموي؟
يجب أن يكون هناك شيء قوي للغاية
وحارقة للغاية.
شيء واحد فقط
يتبادر إلى ذهني.
[سيكادا النار،
سم ذو طاقة يانغ وحرارة شديدة]
ما هي حشرة السيكادا النارية؟
لماذا لم اسمع به من قبل؟
إنه أمر نادر للغاية.
إنه عشب ينمو فقط
في الفوهات البركانية.
يبدو مثل حشرة السيكادا
ومن هنا جاءت التسمية.
مع Fire Cicada كتمهيد،
ربما أكون قادرا على ذلك
مقاومة الصقيع الدموي.
ثم جربه على الفور!
كما قلت،
فإن حشرة السيكادا النارية نادرة للغاية.
إنه ليس شيئًا يمكنك شراؤه فقط
في السوق.
حتى لو حصلنا عليه،
لا أستطيع ضمان ذلك
سوف يعمل.
إذا لم يحدث ذلك، فأنا أخشى
قد يموت بيمينغ بسبب ذلك.
هذه الطريقة خطيرة جداً.
بغض النظر عن المخاطر،
الحصول على حشرة السيكادا النارية أولاً
أفضل من عدم فعل أي شيء.
أين يمكنني العثور عليه؟
سأذهب على الفور.
وفقا لكتاب الماجستير الطبي الخاص بي،
لا يمكن العثور عليه إلا
في سوق الأشباح في العاصمة.
لقد قرأت عن هذا المكان فقط
في الكتب الطبية.
لماذا كل هذه الأشياء هنا
غريب ومخيف جداً؟
بعضهم يتعرض للسرقة
بعضها مسروق
بعضها مأخوذ من ضحايا القتل،
وبعضهم حتى حفروا
من قبور الأجداد.
بالطبع إنهم مخيفون.
لا عجب أنه يسمى سوق الأشباح.
كل شيء هنا
لا أستطيع رؤية ضوء النهار.
لماذا هم
الجميع يحدقون بنا؟
هل حذرناهم؟
ربما اشتموا رائحة الغرباء.
قواعد سوق الأشباح:
لا توجد أسئلة حول من أنت؛
لا توجد أسئلة
حول مصدر البضائع.
نحن بحاجة إلى أن نكون حذرين.
لا تقع في المشاكل.
فهمتها.
انظروا، حشرة النار.
هذه هي حشرة السيكادا النارية.
.لا تتحرك
كم ثمن هذا؟
كم تقدم؟
50 تايل.
هل هذا كافي؟
100 تايل إذن.
هل لا يزال هذا غير كافي؟
قاعدتي للبيع
هو تبادل شيء مقابل شيء آخر.
ماذا تعتقد
لديك ما هو قيم بما فيه الكفاية
لتبادل ذلك الشيء؟
هذا الخاتم الموجود على الإبهام هو رمز من أحد البنوك.
يمكن استبدالها
بالمال أو بملكية الأراضي.
هذا هو
الشيء الأكثر قيمة بالنسبة لي.
هل يمكنني مقايضته بعشبك؟
بالطبع لا.
ماذا تريد بالضبط؟
عيونك جميلة يا آنسة.
انا اتعجب
إذا كان بإمكاني تداول هذا
لواحدة من عينيك.
الاختيار لك .
ماذا...
ماذا يحدث؟
سلمها!
أبداً!
لا يمكنك الهروب.
يا فتاة، أنت في الواقع
مقاتل ماهر.
الشرطي تشونغ،
احذر!
من أنت؟
هل انت بخير؟
لا تهتم، لن تتمكن من الإمساك به.
ما هو الخطأ؟
ماذا حدث لعينيك يا شيومان؟
لا أستطيع أن أرى.
لا يمكنك…